* Få bort alla TODOs utspridda i koden.
!* Städa upp koden och designen så jag blir någorlunda nöjd med den innan vi går vidare i funktionalitet?
* Vad är nästa steg/user story jag ska göra?
?* Refaktorerar InBoxView tunn och view-interfacet generellt så att det blir lätt att göra en WPF-version.
?* WPF-version av gränssnittet.
!* Refaktorera istället klart view-interfacet tunnt och enligt MVP-pattern 
men mer för att göra koden lätt att förstå och elegant än pga WPF-version.

* Granska view och model-interfacen. Enkla och självklara?
* Fortsätt granska och refaktorera view, controller och model.














* Resharper 4.5
* NDepend
* NCover senare?